5億本曼成人版 西京無曼、寒曼、日曼、羅曼、一王打敬
理翻三帝共曼、原神、皇郵、英有禁忧
全往最全、每日新翻動曼小說更不停
皇后中文版 全球最大色情平台 一万元創明星王皇
色情小說、私房驗照、成人自元無所不有
近往重回、破解流出、經典幸福及素日更
皇后全球最大色情平台 即最全的5億本曼
騒馬下載CNK
經暴奇蹟、市房屋的雙手 中把江山美人
美人的柔軟、戰地的日果 被炸彈的急遲快樂
大橋小橋熱情線上一切不修理之用
性感5降、華麗戰動
騒馬歪下載、CNK、CNK3T點CC
還可以騒馬玩程度28個小
あっと、希野
義務西
何?
足っぽんだよ
いっぱいい~~
ハイ
はい
おはようございます
あたるとあんまり
はい、グッズアンバイをしております
あ、そうなんですか
あ、こちらの商品ご覧ください
お顔気ないんで大丈夫ですよ
カマジョさんはいらっしゃいますか?
いません
あ、そうですか
ぜひカマジョさんがぜひたときには
こういったものがおすすめです
すごい柔らかいんですよ
さあ、手見てください
手がないんですけどね
すごい質感なんです
すごいでしょ?
おぉ、わかります
これが女性のおまんこに入って
ずぼずぼすると
すいついてひっつくんですよ
ここから女性の人がどこ分かんのかな?
と、手も気持ちいいんです
やはり男性は
女性の気持ちが分からないと
なんか夜をこばせることはできませんからね
カマジョ今センからね
できた時のためにですよ
これはいいですよ
すごい動きをするんです
見まして
ほら、なっとこが
これですか
これどこにあたるかわかりますね
おまんこですか
フリトリースです
こっちが回るんですよ
こういう動きを
なかなかおチンプルはできませんよ
お客様
やっぱり
おチンプと
おもちゃね
両方でいかせるっていうのが
さすが男って感じしません
これ最新の党電話
いかがですか
今度ゆっくり来たわ
今日はちょっと用意してあって
どんな用意で
それはちょっと言えないんですけど
ちょっと用意を片付けている途中だったんですよ
また今度ということで
片付けよ
ちょっとおせますね
セリー出します
あ、困りますよ
片付けてこの方が出すけど
なんか日本
さっきここで食事しましたからね
食事じゃないですよねこれ
さあ
ちょっと
匂いを食べたんですこれ
匂いを忘れてください
ちょっと困りますよ
やっぱりこれ怖いよですか
最近人気ですからね
うわ、出しました
いやまだ出して
出してやってる途中だったんですよ
そんなことどうでもいいんですよ
高生地の匂いしますけど
うん
うん?
今度買いますから
今日はちょっとお引き取りを
なんかによってもったら
わす
こー
これなんですか
出ましたね随分ちょっと記録ないですか
何日分これ
1日
すごい
やこまりますよ
これクサイけどクサイになるんですよねこの匂い
いやいや僕はいです
いずせるよ
いや本当にないですよ
ティシュがほら
どうしたらどうしたら
これもクサイ
今日列で
いやもう
トルビック
リコミチュウだったんですね
別話でしょうか
いいじゃないですか
何の匂いですか
私気持ちよーくなるおもちゃを
販売してるんですよ
あのおもちゃ
女の人だけじゃないんですよ
使うな
男の人にも使えるんです
そんな便利なのが
試してみますよ
ちょっと出してないでしょ
ちょっと見てみるだけですよ
今日見ました
やっぱり
これは使ってみるかちありますよー
ちょっと見てみるだけ見てみましょうか
使ってみないとわかんないですね
使うまいしょ
私が出てきますから
おもちゃ
ちょっとだけですよ
まだゆっくり
あっちのソーバーで
別でありますか
ちょっとだけですよ
すごいですよ
一番少し
別に
さあ
何から試してみます
え?
一の商品はどれもすごいんですよ
あ、私がおすすめなの?
まず
おすすめ
ちょっと可愛い
ピンクでラメリのイボイボー
これちょっとやってみます
えっ?
シンドウがすごいんですよ
ちっちゃいなに
俺カワフルですよ
ちょっと強いじゃないんですか
男性にもこのシンドウがいいんですよ
これで、ちくびつまでみます
ツーブを抜いて
あ、やく
色々試してみないとわかんないじゃないですか
ちょっとだけ
ちくび感じますね
ちくびは感じるんすよ
これ、何なんですか
チランですよ
少しですね
なんですか?
私は大丈夫ですがみなれてますから
やはりさ、ウェリークだいさ
じゃあちょっと先に
ちくびからやってみましょうか
ここは
女性の場合、フリトリスを挟んだりするんですけど
男性でした
ちくび挟むのみにかもしれないですね
いきます
あっ
強いですか
ちょっと
ちょっとお客様よく見えると
こっちのちくびより
こっちの方が出張ってますね
じゃあ
ここを挟んで
はい
来ますよ
すごい力でしょどうですか
やっぱり
どうしたんですか
じゃあ
なんか
電池インを入れてますか
すごい
すごい心動でしょ
この男の人でも
あったりすれんですか
でも、強いんですよ
私はもうに男性に販売してます
あ、そうですか
またちくびが立ってきたでしょ
ちょっと
ズボン
ぬぐぎになりました
ぱんぱんじゃないんですよ
先ほど途中だったんですよね
そうなんですよ
じゃあ次のお試しにみましょうよ
ちょっと
ちょっと僕
はずかしいですよ
じゃあ準備してますから
その間にズボンを入れていただきました
ちょっとはずかしいです
大丈夫ですよ
そうだな
次は
この
電話
心動がたまらないんですよね
それは完全に女性よですよね
これはですね
はい
いきますよ
スイッチ
うん
え?
これ
どこにあっていると思います?
いや
ちっくみですか
ちっくみですか?
どんなに
一番あるリンターがあってます
あ
ここ
火はどのところに当たるでしょう?
当たります
赤ちゃんの手を知らないでください
はい、大丈夫ですよ
じゃあよりかかってリラックしてくださいね
あそ
そのどのものに
一番
こうやって
当てると
あ
言うたまに心動があってありました
あ、すごい
ほら
一番あって
あ、どうですか?
すごい心動ですよ
では、握りたくなったんですか?
そうです
これ
火はどれどれどれくるんですよ
この心動が
あ
ああ
これ、キンタマーいいですか?
こうしてみてね
ああ
この穴ありに近いところから
キンタマーのいらっしゃじをなでると
ほらもう
パンじゃないですか?
ああ
じゃあ、これはこの辺にしてきますね
はい
少し結ですね
でしょ?
私もこれ
すごく感じるんですよ
私の場合は
直接
こういう風に当てるんですよ
ほら
ごめん
バンティーの鳴っちゃう
バンティーが鳴っちゃう
ほら
やっぱりいい商品だ
そうですね
あとは
ちょっとこれもおすすめなんですよ
おじんぽの形してるんですけど
それは
いや
おじんぽに
ちょっとちょっと
さすがに
恥ずかしいですよ
大丈夫ですよ
曲様
すがに
試してみます
いや、さすがにちょっとそれは
どうしているのさるんですか
試してみないと商品のうさは分からないでしょう
ちょっとこれ
やめましょう
やっぱり
お気をおにしましょうか
毎の曲さん使いすぎてしょう
私が使ってるんですよ
いつもちゃんと成長にごっかすチェックしてますから
じゃあ、おじんぽい
これはキンタマンやってていてますからね
おすすく
キンタマが
チンぽでぐりぐりされてるみたいですよ
これどうですか?
ほら
このローリングが素晴らしい動きでしょう
こっちこっちにません
どうしたのですか?
すっごいしやきろ
じゃあ、目の前でよく見せてくださいね
これは
ここでしこしこしながら
キンタマンに合ってる感じ
さまなしてください
こうやって
さっき
やってるさっき
こっちまでセンシーで返さないですか?
ほら、自分でしこいて
ちゃんとしこいてくださ
キンタマンにぐりぐりに当てますよ
さっきどうやってやってたか見せてくださいよ
恥ずかしい
恥ずかしいけど感じるんじゃないですか
あっ、すいません
ちなみにしようそろ
しますよ
やらしい
チームの匂い
ごはんしてきちゃった
ちょっと暑くなったんで
これからとって大きなものを使いますから
そのためにチームを
ビンビンなほうがいいですよ
ほら
あと
これをつけると
おのすごく気持ちよくなれと
手をきのおもちゃがあるんですよ
使ってみます
ちょっとすごいビン化なんで
ビン化になってますよ
もっと固くなる
こんな風に固くなったら
すごくおすすめのものがありますからね
使ってみます
ちょっと
最新のとって大きなものがあります
使ったアフカの客さなって言ってました
もう手放せない
はら、あものものがあるんですか
形がこんな
ビラビラが部を作って
もうビッて
穴が小さいに広がるんです
こんなお漫画り相敵じゃないですか
ここに穴のビンビンのチームを入れたら
もう気持ちよくてたまらないですよ
これが
見て
マンジルが出てるみたいです
見覚えあるでしょ
ちょっと強く見せてください
指を入れてみてくださいよ
指を入れてみてください
私に見せてください
どうですか
すごい切っとしまいます
島にがいいでしょうこのマンコ
私のマンコをモデルにしたんですこれ
私の形
こういう形してるんですよ
5分します
でしょ
入れますか
入れてみましょうよ
入りますよ
お漫画に入っちゃう
すごい
お漫画に絶対
持ちれば
すごい
ビラビラがめくれて
こんなに
やってみてください
やらしい
これやばいですね
やっぱり
すごいですよ
すごいやばいです
いいですよこれは
私も手伝いますから
もう強いです
もっと
マンジルが出てきた
マンジルも
ちょっとやばいですよね
どうしたんですか
遠くまで
いく力をいくまで行く
こうでしょ
やっぱりマンコに突っぽ突っこするのがいいんですよ
ちょっと
频道
ete
うん